- : Pour le moment, je n'utilise pas le serveur webpack-dev.
Maintenant, son utilisation est très simple.
Nous devons juste faire le paquet. json et maintenant
au lieu de "lite-server" utilisons
"webpack-dev-server", comme ceci.
Et maintenant, relançons npm start.
Ce que vous verrez, c'est que
cela fait tourner un serveur sur l'hôte
local 8080, et cela fait tourner le flux
de travail de construction de webpack.
Donc maintenant si vous visitez l'hôte
local 8080 nous voyons notre projet là.
La chose intéressante maintenant est que
si nous changeons quelque chose dans
le code, par exemple, si vous ajustez le journal de la console ERA
ici, Et il est enregistré et ensuite vous regardez le bas
ici, vous voyez qu'il recompile.
Cependant, si vous rechargez, vous ne voyez pas le journal ici. Et aussi
dans l'onglet des sources, dans
l'onglet des sources de webpack,
si vous allez dans app. ts, vous ne voyez pas le journal ici.
Donc en fait, il n'a pas chargé le bon code.
Cela devient plus clair si je supprime ce paquet. js ici.
Si je redémarre maintenant ce processus de démarrage
npm, vous verrez que cela fonctionne toujours,
et d'ailleurs, ne vous étonnez pas que le dossier dist reste vide
maintenant, dans le mode serveur webpack-dev
le bundle est généré en mémoire seulement, donc il est
là et il est chargé par le serveur dev, mais il n'est pas
réellement écrit dans le dist.
Mais vous verrez que si vous rechargez,
cette page se ferme également.
J'ai dit que le fichier serait
là, mais on dirait qu'il n'y est pas, non ?
Maintenant, il manque sur la dist comme je l'ai dit, et bien
sûr nous importons de la dist/bundle. js et index.
html,
mais en effet vous pouvez me croire il est généré en mémoire.
Le problème, c'est que les choses
ne sont pas câblées correctement pour le moment.
Pour modifier cela, nous devons aller dans le webpack. config. js et là, dans
la sortie, ajoutez une clé publicPath et définissez-la
à "dist. Si vous sauvegardez maintenant et redémarrez, vous
voyez que cela se recharge et vous voyez maintenant
"Hi" ici.
Dans l'onglet des sources, vous
voyez maintenant aussi la sortie correcte.
Si vous allez dans le dossier
point, application source. ts vous voyez l'énoncé du journal de la console.
Et si je vais maintenant dans l'app. ts et supprimez-la, elle se reconstruit et maintenant la déclaration
du journal de la console a disparu.
Il s'agit simplement d'une configuration supplémentaire
qui est nécessaire pour que le serveur
webpack-dev comprenne vraiment où la sortie
est écrite et où elle est relative à l'index. fichier html.
Parce que par défaut le serveur
webpack-dev sert un index. fichier html, il trouve dans le même dossier que vous exécutez
ce script ici.
Ce qui est correct, mais alors il ne fait pas la connexion
au dossier dist correctement, c'est pourquoi
nous devons informer le
serveur webpack-dev avec publicPath où trouver
nos assests, donc notre bundle. js dans ce cas.
Maintenant, si nous quittons le serveur de développement,
il y a un autre paramètre que je veux appliquer
ici en mode développement.
Et je vais faire ça juste en haut de l'objet exporté.
Je vais régler le mode sur "développement". Au final, cela indiquera à webpack que nous construisons
ici pour le développement et qu'il fera moins d'optimisations
pour améliorer notre expérience
de développement, faciliter le débogage
et nous donner des messages d'erreur plus significatifs, par exemple.
Donc, dans le développement,
nous voulons aussi certainement ajouter cette clé ici.
Et avec cela et le serveur webpack-dev configuré,
nous avons maintenant le flux de travail de développement terminé.
Maintenant, pour la production, nous allons devoir
ajuster un peu ce flux de travail car nous voulons
un résultat différent.